Repository: LoopKit/LoopKit
Catalog: LoopKit Example/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Basal Rates
ja: 基礎インスリン

source: Carbs
ja: カーボ

source: Correction Range
ja: ターゲット範囲

source: Diagnostic
ja: 診断

source: Enter the 6-digit pump ID
ja: 6桁のトランスミッターIDを入力

source: Generate Data
ja: データ生成

source: Pump ID
ja: ポンプID

source: Reservoir
ja: リザーバ

source: Reset
ja: リセット

source: Sync With Pump
ja: ポンプと同期する

source: The pump ID can be found printed on the back, or near the bottom of the STATUS/Esc screen. It is the strictly numerical portion of the serial number (shown as SN or S/N).
ja: ポンプIDは、ポンプの裏面か、STATUS/Esc画面の下方に表示されています。シリアル番号の数字の部分です。(SNまたはS/Nで表示)
